[음악]
오늘은
주말이라서
아무것도 안 하고
싶었어요 평일 동안 열심히
일하면 주말에는 그냥 잠만 자고
싶어요 피곤하고
무기력해요 의욕이
없어요 어제는
오후시까지
침대에 워
있었어요
침대에서 과자만
먹었어요 그런데 기분이 안
좋았어요 하루를 이렇게 끝내고 싶지
않았어요
일어나서 청소를 하기
시작했어요 설거지를 하고 빨래도
했어요 샤워도 하고 나니 다시 침대에
눕기가
싫었어요 대신
책상에
앉아서 책을 읽기
시작했어요 그러니 저녁 요리도 하고
싶어졌고 건강한 음식도
해먹었어요 사람은
의욕이 없고
게을러질 때가
있어요 그것은 당연한 것이고
가끔씩은 그렇게 시간을 보내도
괜찮아요 하지만 매번 주말마다
무기력하게 보내고 싶지
않았어요 그래서 나는 무기력 할
때마다 일어나서 정리를 하려고
해요
여러분들은
무기력함을 어떻게
극복하나요 오늘은
주말이라서
아무것도 안하고
싶었어요 평일동안 열심히
일하면 주말에는 그냥 잠만 자고
싶어요 피곤하고
무기력해요 의욕이
없어요 어제는 오후
시까지 침대에 누워
있었어요 침대에서 과자만
먹었어요 그런데 기분이 안좋
어요 하루를 이렇게 끝내고 싶지
않았어요
일어나서 청소를 하기
시작했어요 설거지를 하고 빨래도
했어요 샤워도 하고 나니 다시 침대에
눕기가
싫었어요
대신 땅에
앉아서 책을 읽기
시작했어요 그러니 저녁 요리도 하고
싶어졌고 건강한 음식도 해
먹었어요 사람은 누구나 의욕이 없고
게을러질 때가
있어요 그것은 당 한 것이고
가끔씩은 그렇게 시간을 보내도
괜찮아요 하지만 매번 주말마다
무기력하게 보내고 싶지
않았어요 그래서 나는
무기력할 때마다
일어나서 정리를 하려고
해요 여러분들은
무기력함을 어떻게
극복하나요 오늘은 주말이라서 아무것도
안 하고 싶었어요 평일 동안 열심히
일하면 주말에는 그냥 잠만 자고
싶어요 피곤하고 무기력해요 의욕이
없어요 어제는 오후 3시까지의 누워
있었어요 침대에서 과자만 먹었어요
그런데 기분이 안 좋았어요 하루를
이렇게 끝내고 싶지 않았어요 일어나서
청소를 하기 시작했어요 설거지를 하고
빨래도 했어요 샤워도 하고 나니 다시
침대 눕기가 싫었어요 대신 책상에
앉아서 책을 읽기
시작했어요 그러니 저녁 요리도 하고
싶어졌고 건강한 음식도
해먹었어요 사람은 누구나 의욕이 없고
게을러질 때가 있어요 그것은 당 한
것이고 가끔씩은 그렇게 시간을 보내도
괜찮아요 하지만 매번 주말마다
무기력하게 보내고 싶지
않았어요 그래서 나는 무기력할 때마다
일어나서 정리를 하려고 해요
여러분들은 무기력함을 어떻게
극복하나요 오늘은 주말이라서 아무것도
안 하고 싶었어요 평일 동안 열심히
일하면 주말에는 그냥 잠만 자고
싶어요 피곤하고 무기력해요 의욕이
없어요 어제는 오후 3시까지의 누워
있었어요 침대에서 과자만 먹었어요
그런데 기분이 안 좋았어요 하루를
이렇게 끝내고 싶지 않았어요 일어나서
청소를 하기 시작했어요 설거지를 하고
빨래도 했어요 샤워도 하고 나니 다시
침대에 눕기가 싫었어요 대신 책상에
앉아서 책을 읽기
시작했어요 그러니 저녁 요리도 하고
싶어졌고 건강한 음식도 해먹었어요
사람은 누구나 의욕이 없고 게을러질
때가 있어요 그것은 당연한 것이고
가끔씩은 그렇게 시간을 보내도
괜찮아요 하지만 매번 주말마다
무기력하게 보내고 싶지
않았어요 그래서 나는 무기력할 때마다
일어나서 정리를 하려고 해요
여러분들은 무기력 을 어떻게
극복하나요
[음악]